следует заменить одним знаком "*", пробелы в начале и конце строки удалить.
Решение данной задачи классическим с
пособом, без использования продвинутых возможностей Python, может быть таким.
Сначала избавляемся от пробелов в нача
ле и конце строки, если они имеются. Д
ля этого перебираем строку посимвольно сначала или
с конца. Как только встречается первый непробельный символ
, берем срез от него до конца строки или до нач
ала, в случае удаления пробелов с конца.
Далее снова посимвольно перебираем стр
оку. Если очередной символ не является пробелом, то фо
рмировать новую строку добавлением к ней этого симво
ла. В ветку elif попадают символы пробела, но здесь проверяется
 не был ли равен предыдущий символ пробелу. Если это не так (не был
  равен), то только тогда к новой строке добавляется "*".
  Лишние пробелы будут просто пропущены и не добавлены к новой строке.